Am 21. Oktober 2018 während des SCOAN Live Sonntagsgottesdienstes
überbrachte Prophet T.B. Joshua eine prophetische Botschaft bezüglich eines Ex-Präsidenten.
Das waren seine Worte.
Seit einiger Zeit bin ich nicht mehr auf internationale Themen eingegangen.
Dieses steht kurz bevor.
Ein Präsident, der außerhalb dieses Landes sehr krank ist,
ich sehe Tod. Das ist Tod.
Sie werden versuchen, ihn wiederzubeleben, aber ohne Erfolg.
Er ist bereits ein Ex.
Sie werden alle Anstrengungen unternehmen, um ihn wiederzubeleben, aber ohne Erfolg.
Öffnet Eure Lippen und betet für Gottes Eingreifen.
Ein plötzlicher Tod.
Sie werden versuchen, in auf jede erdenkliche Weise wiederzubeleben.
Also, betet einfach.
Möge der Wille Gottes geschehen.
TT: Mel Flowers 29/12/2018